Rayleigh Gürültüsü Hangi Alanlarda Kullanılır?

Görüntü alırken, fotoğraf çekerken görüntümüz bozulabilir, gürültülü olabilir.
Bunun nedenleri bir çok şey olabilir. Ancak en yaygın olanları düşük kaliteli ekipman ve ortam koşullarından kaynaklanmaktadır.
Kamera flashı ve sıcaklık değişimlerinden kolayca etkilenebilecek eski bir kamera kullanırsak,
görüntümüzün bazı istenmeyen eserler elde etme şansı var.
Ayrıca, verileri kablosuz olarak ilettiğimizde, sinyalimiz atmosferik rahatsızlıklardan dolayı bozulabilir.
Bu nedenle, görüntülerde yapay olarak gürültü oluşturmak, onu simüle etmemize ve onu kaldırmak için doğru filtreyi kullanmamıza olanak tanır.
Bu şekilde, orijinaliyle neredeyse aynı olan bir görüntü elde edebiliriz.
